با صابون به راحتی از زندان های بزرگ فرار کنید
اختراع صابون را رومی ها نسبت می دهند که در قرن اول بعد از میلاد آن را به شکل ابتدایی تولید کردند.

تاریخ دقیق پیدایش این نوع صابون مشخص نیست، اما شایعاتی وجود دارد مبنی بر اینکه این صابون در زمان سلطنت آنها به ملکه کلئوپاترا و سایر حاکمان داده شده است، اما هیچ یک از این ادعاها با مدرک تأیید نشده است.

قرن‌ها بعد، روغن زیتون به یک عنصر ضروری در صابون‌سازی اروپایی تبدیل شد و تا به امروز در میان تولیدکنندگان صابون‌های دست‌ساز باقی مانده است.

<a href="https://aradbranding.com/fa/ruby-soap-powder-price/"><span style="font-weight: 400;">پودر صابون روبی</span></a> که حاوی روغن زیتون است از جمله محصولاتی است که شما می توانید به راحتی آن را خریداری نمایید.

چرا صابون روغن زیتون برای پوست مفید است؟

صابون، مرطوب کننده ها و سایر محصولات مراقبت از پوست، آبرسان هستند و برای حداکثر رطوبت به طور کامل به پوست نفوذ می کنند.

روغن زیتون ارگانیک موجود در این محصولات از زمین مشتق شده و خالص، رقیق نشده و بدون تقلب می باشد.

<img class="aligncenter wp-image-1458" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/aleppo-soap.jpg" alt="صابون " width="820" height="541" />

به همین دلیل است که استفاده از صابون فرآیند سرد روغن زیتون فواید زیادی قبل و بعد از صابون خالص برای پوست شما دارد - از جمله پوست چرب.

بسیاری از اقلام زیبایی که شامل روغن زیتون می شوند، فقط حاوی اجزای طبیعی بدون هیچ گونه مواد شیمیایی مصنوعی و تحریک کننده هستند.

فواید و داروهای روغن زیتون برای پوست چیست؟

صابون بر پایه روغن زیتون ضد پیری است.

آنتی اکسیدان های غنی روغن زیتون به محافظت از پوست در برابر رادیکال های آزاد و افزایش پیری کمک می کند.

همچنین حاوی اسیدهای اولئیک و پلی فنول است که به جلوگیری از چین و چروک و افتادگی پوست و کاهش لکه های پیری کمک می کند.

علاوه بر این، تأثیر روغن زیتون بر پوست به این دلیل است که صابون‌های روغنی بسیار مرطوب‌کننده هستند، استفاده از روغن زیتون موضعی می‌تواند روغن‌های طبیعی را که پوست ما با افزایش سن تولید می‌کند، احیا کند و ظاهری صاف‌تر و حجیم‌تر به صورت‌مان بدهد و چین و چروک‌ها را کاهش دهد.