سس ورچستر ایرانی بهترین سس عرضه شده در ایران
ما نسبت به اضافه کردن ورچستر به انبارها، آبگوشت ها و مایعات آبپز برای ایجاد سریع طعمی که ممکن است ساعت ها طول بکشد را اضافه کنیم.

چه سبزیجات را در آب مرغ بریزید، یا حتی چیزی خامه‌ای مانند چودر یا پای قابلمه درست کنید.

طیف عطر و طعم در <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-iranian-worcestershire-sauce/"><span style="font-weight: 400;">سس ورچستر ایرانی</span></a> آن را به یک ماده بسیار متنوع تبدیل می‌کند.

اومامی، اسید و شیرینی برای ارائه دارد.

اما در غذاهایی که شامل آبگوشت، آبگوشت یا مایع آب پز نیستند نیز کمک می کند.

چند قطره از ورچستر در یک سس سالاد وینگرت یا خامه ای آن را به یک مکان کاملاً جدید می برد.

و افزودن سس به مارینادها سطح دیگری از اومامی را به قسمت بیرونی سرخ شده و قهوه ای شده روی ران مرغ یا گوشت خوک اضافه می کند.

<img class="aligncenter wp-image-1477" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/soy-sauce1.jpg" alt="سس ورچستر" width="584" height="439" />

این در چاشنی هایی مانند سس کوکتل ضروری است و مطمئناً یک قطره در Bloody Mary شما را به زندگی باز می گرداند.

اگر به دنبال اومامی هستید و از سویا، صدف یا سس ماهی خسته شده اید، به ورچستر بروید.

ممکن است مجبور شوید قفسه چاشنی را زیر و رو کنید.

یا احتمالاً برای گرفتن یک بطری جدید تمام شود.

اما طعمی که روی میز به ارمغان می آورد شما را متعجب می کند که چرا بیشتر از آن استفاده نکرده اید.

و حتی شاید چرا شما هرگز تلفظ آن را یاد نگرفتید.

اگر می‌خواهید شیک به نظر بیایید، می‌توانید آن را بیف بورگینیون بنامید - هیچ کس نباید بداند که چقدر راحت‌تر از کلاسیک فرانسوی است.

استعمارگران انگلیسی اولین بار در قرن هجدهم طعم kecap manis اندونزیایی را چشیدند.

در بازگشت به خانه، انگلیسی ها برداشت های خود را در مورد سس توسعه دادند.

بدون سویا، آنها از قارچ، موسیر و آنچوی برای تولید انواع چاشنی های غلیظ و قهوه ای، از جمله سس کچاپ قارچ و سس ورسسترشر استفاده کردند.

 