با شوینده صورت نئودرم تمام آلودگی های پوست خود را نابود کنید
وسایل نقلیه موتوری، تأسیسات صنعتی، وسایل احتراق خانگی، آتش‌سوزی جنگل‌ها، ازن، قرار گرفتن در معرض این آلاینده‌های محیطی مختلف می‌تواند باعث آسیب پوست شود، چه در یک شهر بزرگ زندگی کنید یا نه.

در واقع، می تواند باعث تغییرات فیزیولوژیکی روی پوست شود، مانند تغییر در عملکرد مانع پوست، افت pH و رشد باکتری ها، در نتیجه مشکلات متعددی ایجاد می کند مانند گشاد شدن منافذ، ظاهر شدن عیوب به دلیل انسداد منافذ.

جوش های سرسیاه، جوش و غیره، تحریک پوست، التهاب پوست، رنگ خاکستری، پوست خشک و غیره.

افراد می توانند با استنفاده از <a href="https://aradbranding.com/fa/neoderm-face-wash-price/"><span dir="rtl">شوینده صورت نئودرم</span></a> این آلودگی هایی که منجر به بروز جوش می شود را از بین ببرند.

یک مطالعه همچنین گزارش داده است که آلودگی ذرات بر پیری زودرس پوست (تشکیل چین و چروک و لکه های رنگدانه) تأثیر دارد.

در واقع، ذرات ریز آلودگی از طریق فولیکول‌های پیلوسباسه به پوست نفوذ می‌کنند و می‌توانند به سلول‌های زنده در لایه‌های عمیق‌تر پوست، مانند ملانوسیت‌ها برسند، جایی که استرس اکسیداتیو را القا می‌کنند.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1485" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/gh-051721-face-wash-for-oily-skin-1621274630.png" alt="" width="1200" height="600" />

رادیکال های آزاد تولید شده باعث کاهش سنتز کلاژن و تخریب فیبرهای کلاژن می شود که پیری پوست را تسریع می کند.

در موارد شدید، آلاینده ها می توانند با تحریک بیش از حد تکثیر کراتینوسیت ها یا ملانوسیت ها منجر به ظهور سرطان پوست شوند.

بنابراین، تمیز کردن هر روز صورت به حذف این ذرات ناخواسته و در نتیجه احیای رنگ و حفظ سلامت پوست کمک می کند.

در طول شب است که پوست خود را ترمیم، بازسازی و تجدید می کند.

با این حال، لایه مات کننده آرایش، اگر پاک نشود، می تواند از انجام صحیح این فرآیند توسط پوست جلوگیری کند و بافت پوستی کدر و ناهموار ایجاد کند.

یک روزنامه‌نگار بریتانیایی به مدت یک ماه آن را تجربه کرد و نتیجه منافذ پوستش بزرگ‌تر شد، پوستش کم آب شد، قرمزی ظاهر شد، دانه‌های سرسیاه و جوش‌ها به دلیل مسدود شدن منافذ پوست ایجاد شد.

علاوه بر این، پوست خشک و کشسانی کمتری دارد، صورت سریعتر با چین و چروک هایی مشخص می شود که آشکارتر شده اند.