با کمک حوله سهند می توانید نکات بهداشتی را رعایت کنید
وقتی صحبت از بهداشت شخصی می شود، حوله نقش بسیار مهمی دارد، خواه تمیز کردن صورت باشد یا صرفاً پاک کردن بسته ها یا ماسک ها، ما اغلب از حوله استفاده می کنیم.

اما آیا تا به حال به بهداشت این محصول مراقبت شخصی فکر کرده اید؟ اگر نه، اکنون زمان آن است که فکر کنید و اقداماتی را انجام دهید تا پوست خود را از هر گونه آسیب بیشتر دور نگه دارید.

استفاده از <a href="https://aradbranding.com/fa/sahand-towel-price/"><span class="p" dir="rtl">حوله سهند</span></a> می تواند کمک زیادی در این راستا کند.

به گفته یک نشریه برجسته، یک میکروبیولوژیست در دانشگاه آریزونا، چارلز گربا، دریافت که حدود 90 درصد حوله های حمام آلوده به باکتری های مضر هستند.

نه تنها در حمام، بلکه این باکتری ها روی حوله های دستی آشپزخانه نیز وجود داشتند.

در همین گزارش همچنین درباره نحوه عملکرد حوله ها به عنوان یک تله باکتری صحبت شده است، زیرا هر بار که فردی از حوله استفاده می کند، باکتری های طبیعی پوست یا سایر میکروب ها را به آن منتقل می کند.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1490" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/H474ae978a0c14987aab98a0b5a2724b0d-1.jpg" alt="" width="700" height="489" />

بنابراین، دانستن چگونگی حفظ یک رژیم پاکیزگی برای حوله حیاتی است.

اکنون که می دانیم حوله به عنوان یک تله و حامل میکروب ها عمل می کند، نمی خواهیم باکتری ها از دست ها به صورت منتقل شوند.

استفاده از همین حوله می‌تواند عفونت‌هایی را که می‌تواند باعث بیماری‌های پوستی شود، احتمالاً از پاها یا هر قسمت دیگری به صورت شما منتقل کند.

از یک حوله جداگانه برای صورت، دست، بدن و موهای خود استفاده کنید.

یک حوله دستی کوچک برای دست، یک حوله بسیار نرم برای صورت، یک حوله نخی معمولی برای بدن و یک حوله نخی مصری برای مو نگه دارید.

اغلب ما دستمال خود را حمل نمی کنیم و به دلیل نداشتن دستمال کاغذی از یک حوله دستی معمولی آویزان شده در کنار دستشویی استفاده می کنیم.

هیچ چیز غیربهداشتی تر از این نمی تواند باشد، حتی اگر این کار را در خانه خود انجام دهید.