هودی حوله ای دخترانه و ارتباط آن با ورزشکاران در گذشته
زمانی بود، همراه با کلاه‌ها، کیف‌های چمدانی و تاپ‌های راه راه سیاه و سفید و هودی چیزی بود که فوراً شما را به‌عنوان یک دزد بالقوه و اشتباه همه‌جا مشخص می‌کرد.

اما، به همان اندازه که این ماده اصلی لباس ورزشی فروتن پتانسیل این را دارد که عابران را مستقیماً به آن طرف خیابان بفرستد، در حال حاضر از شما می‌خواهیم نکات سبکی را از دیوید کامرون (او را به خاطر دارید؟) و نحوه پوشیدن را یاد بگیرید.

چرا؟ خوب، عملی بودن کنار، به لطف یک بازنگری طراحان، هودی از یونیفرم واقعی نوجوانان عصبانی به کالایی تبدیل شده است که احتمالاً پشت مردان خوش پوش را می پوشاند.

تنها بازنده در اینجا مارک زاکربرگ، رئیس فیس بوک است که هودی معمولی او به تازگی لباس کامل مردانه را پوشیده است.

مدت‌ها قبل از اینکه <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-a-towel-hoodie-for-girls/"><span class="p" dir="rtl">هودی حوله ای دخترانه</span></a> خود را شاهد معاملات نامطلوب در کوچه‌های تاریک ببیند، لباس قهرمانان بود.

خوب، پس این کمی زیاده روی می کند، اما شرکت پوشاک ورزشی Champion Products ادعا می کند که اولین سویشرت کلاهدار جهان را در دهه 1930 ساخته است.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1496" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/H8d8c89750a684929b46be449366874e4R-1.jpg" alt="" width="800" height="600" />

به نابغه ای نیاز نیست که بفهمیم ببینید هودی برای گرم و خشک نگه داشتن ورزشکاران در هوای بد طراحی شده است.

از آن زمان به بعد فرهنگ هیپ هاپ، اسکیت بازان، اسنوبورد سواران، جوانان عصبانی، مهمانی های گوزن، دانشجویان دانشگاه و (دلیل حضور ما در اینجا) باند فرودگاه پذیرفته شده است.

با وجود اینکه هفته مد فرا می‌رسد، بسیاری از خبرگزاری‌ها از تمسخر ظالمانه‌ترین ظاهری که می‌توانند پیدا کنند لذت می‌برند، در حقیقت بیشتر لباس‌های مردانه از عملی بودن به وجود آمده‌اند.

این دقیقاً چیزی است که یادگیری نحوه استایل کردن یک هودی ارائه می دهد راحتی، راحتی و راحتی بیشتر.

بازگشت هودی نشان می دهد که ما اکنون در اوج ورزش هستیم.

با عرضه موفقیت آمیز لباس های ورزشی مجلل در اشکال مختلف آن، فقط یک مسئله زمان بود که لباس های مردانه بر روی لباس اصلی تقریباً یک قرنی ظاهر شوند.