با این روش یک کمربند گوچی مردانه در منزل داشته باشید
شما می خواهید کمربند را روی لباس یا مجموعه ببندید و الگوی شما شامل آن نمی شود، اگر کمربند شکل می خواهید، به یک الگو نیاز دارید و آن را در فروشگاه ها پیدا خواهید کرد.

اما می توانید بدون الگوی با یک کمربند انعطاف پذیر یا حتی یک کمربند بوم کاملاً موفق شوید.

مراحلی که برای تولید یک <a href="https://aradbranding.com/fa/gucci-belt-price-for-men/"><span class="p" dir="rtl">کمربند گوچی مردانه</span></a> در منزل باید بدانید آورده شده است.

شما آن را در پارچه ای می سازید که به راحتی چروک می شود، ساتن، مخمل یا حتی چرم نرم یا جیر.

یک نوار پارچه که 15 سانتی‌متر بلندتر از خط کمر و 2.5 سانتی‌متر پهن‌تر از کمربند تمام‌شده است، آستری از همان ناحیه و یک رابط سبک، بافته یا نبافته، در نهایت یک حلقه محکم.

رویه ها آستر را 2 میلی متر باریکتر از پارچه برش دهید، این طوری است که روی کمربند تمام شده ظاهر نشود، یکی از انتهای سه لایه، پارچه، روکش و آستر را به صورت اریب ببرید.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1500" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/bca74317bbc854537d3eb64f4dky-aksessuary-remen-muzhskoj-kozhanyj-pod-dzhinsy_11zon.jpg" alt="" width="1028" height="602" />

با استفاده از چسب مورب، تثبیت کننده را به پارچه وصل کنید.

سمت راست را کنار هم، پارچه بوم و آستر را قرار دهید، سنجاق و بچسبانید، سوزن و نخ مناسب را در دستگاه خود قرار دهید.

دوخت را از انتهای بدون اریب شروع کنید و یک ضلع بلند را در امتداد نقطه و سمت بلند دوم را بدوزید.

سطح رابط را با دوخت و زوایای اریب هم تراز کنید، کمربند را به سمت راست بچرخانید.

در انتهای بدون دوخت، یک دوخت کوچک ایجاد کنید که آن را با دوخت دوخت.

این انتها را روی حلقه تا کنید این قسمت باریک تر، پارچه را جمع می کند و این قسمت را با یک اورلاک خوب محکم کنید.

پارچه یا چرم بیرونی، خط داخلی که می‌تواند یک بوم خیاط قوی، حفره‌ای، آستر غیر بافته، چشمک‌ها، پانچ، سگک باشد.
رویه ها ابتدا پهنای کمربند خود را انتخاب کنید و سگک آن را بخرید.

رابط را طوری برش دهید که با کمان مناسب باشد و 18 سانتی متر از خط کمرتان بلندتر باشد، یک انتهای رابط را به یک نقطه برش دهید.