با کیسه فریزر رولی سینا مواد غذایی را ماه ها نگهداری کنید
می‌توانید بسیاری از غذاهای منجمد را مستقیماً از فریزر بپزید، به شرطی که به اندازه کافی سریع گرم شوند، غذاهای یخ زده از قبل آماده شده مانند سوپ یا خورش ها برای یخ زدایی مستقیم در قابلمه مناسب هستند.

اگر خورش خورش دارید، این گزینه عالی برای گرم کردن یک بسته خورش یا تکه گوشتی است که مستقیماً از فریزر بیرون کشیده شده است.

شما می توانید حتی خورش ها را با کمک <a href="https://aradbranding.com/fa/rolly-sina-freezer-bag-price/"><span class="p" dir="rtl">کیسه فریزر رولی سینا</span></a> در یخچال و فریزر نگهداری کنید.

فقط مطمئن شوید که مواد غذایی در یک کیسه فریزر سنگین یا کیسه خلاء مهر و موم شده است و حمام آب شما در دمای بالاتر از 140 درجه فارنهایت باقی می ماند.

Driessen توصیه می کند که حدود 30 تا 60 دقیقه به زمان پخت اضافه کنید.

زودپز برقی همچنین روشی مناسب برای پخت سریع اقلام منجمد از جمله گوشت است، اگرچه ممکن است نیاز به اضافه کردن زمان پخت اضافی داشته باشید دگ فوری دارای جدولی با پیشنهادات غذاهای تازه است که می توانید از آنها به عنوان پایه استفاده کنید.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1514" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/16658644210136.jpg" alt="" width="1200" height="801" />

ما Instant Pot Duo 6-Quart را پیشنهاد می کنیم که استفاده از آن ساده است و دارای یک قابلمه داخلی فولاد ضد زنگ بادوام است.

اما آندرس توصیه می‌کند که از قرار دادن هر چیز منجمد، به‌ویژه گوشت، مستقیماً از فریزر در اجاق گاز آهسته خودداری کنید، زیرا حرارت دادن غذاها به دمای ایمن بسیار طول می‌کشد و در نتیجه به باکتری‌ها اجازه رشد می‌دهد.

فریزر می تواند سیاهچاله باشد.

اما اگر آن را به خوبی سازماندهی کنید، به آنچه در داخل آن است برچسب بزنید، و فهرستی از چیزهایی که دارید تهیه کنید، می توانید از اجازه دادن به غذا برای مدتی دست نخورده در آنجا جلوگیری کنید.

در عوض، شما سرشار از مواد غذایی آماده و قابل استفاده خواهید بود که می توانید در یک لحظه آن را بگیرید.

بیشتر چیزها برای مدت طولانی در فریزر نگهداری می‌شوند، اما همچنان باید چیزهای داخل آن را ردیابی کنید تا بتوانید از چیزهایی که ذخیره کرده‌اید به نحو احسن استفاده کنید، در حالی که هنوز طعم خوبی دارد.