با آجر سفال سقفی خانه هایتان بیش از یک قرن عمر می کنند!
آجر سفال تراکوتا دارای مزایای بسیاری است که از جمله آنها می توان به موارد زیر اشاره کرد، اینرسی حرارتی عالی بنابراین تنظیم دمای محیط را در تابستان و زمستان امکان پذیر می کند.

عایق حرارتی قابل توجه آجر سفالی امکان مبارزه موثر با پل های حرارتی را فراهم می کند و استفاده از مواد عایق را محدود می کند.

<a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-roof-tiles/">آجر سفال سقفی</a> دارای دوام در طول زمان است، زیرا طول عمر آجرهای سفالی 100 سال است.

مقاوم در برابر آتش. در واقع، این نوع آجر غیر قابل اشتعال و غیر قابل احتراق است.

کیفیت هوای داخل ساختمان آجر سفالی VOC از خود ساطع نمی کند.

تنظیم رطوبت این ماده رطوبت سنجی است که به ویژه از ظاهر شدن کپک جلوگیری می کند.

سهولت نصب، زیبایی شناسی و علاوه بر این، یک ماده طبیعی قابل بازیافت است.

بنابراین ما نقش مهمی را که آجرهای سفالی می توانند در برآورده کردن استانداردهایی که به زودی توسط RE 2020 تحمیل می شوند، ایفا کنند، درک می کنیم.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1519" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2022/12/16676320393856.jpg" alt="" width="700" height="446" />

تنها انتقادی که می توان از آجر سفالی داشت این است که برای ساخت آن به انرژی زیادی نیاز دارد، بنابراین تولید آن کاملاً زیست محیطی نیست.

با این حال، این مزایا پس از اتمام ساخت و ساز، این نقطه منفی را جبران می کند.

هزینه ساخت آجر سفالی چقدر است؟ هزینه ساخت آجر سفالی به طور متوسط ​​20٪ بیشتر از یک بلوک یا ساخت بتنی معادل است.

با این حال، سفالین باعث صرفه جویی در هزینه نصب عایق می شود و نیازی به پوشش ندارد.

علاوه بر این، عملکرد انرژی آن به سرنشینان اجازه می دهد تا قبض انرژی خود را کاهش دهند.

در نتیجه، باید بین 14 تا 25 یورو برای هر متر مربع آجر سفالی بدون نصب محاسبه شود، برای ساخت و ساز آجر سفالی، نصب بدون تکمیل، قیمت ها از حدود 45 یورو برای هر متر مربع شروع می شود.

آجر تراکوتا، فراتر از جنبه زیبایی شناختی خود، یک ماده بسیار جالب برای دستیابی به عملکرد انرژی تحمیل شده توسط RT 2020 است.

این ماده نه تنها عایق حرارتی قابل توجهی را ارائه می دهد، بلکه دوام و راحتی زندگی را نیز ارائه می دهد.