خمیر دندان مریدنت ترمیم کننده می تواند دندان شما را جرمگیری کند
خمیردندان ها بسته به سایندگی به چهار دسته تقسیم می شوند: خمیر دندان کم ساینده (60 تا 70)، خمیر دندان های ساینده متوسط ​​(70 تا 100)، خمیردندان با سایندگی متوسط ​​(100 تا 120) و خمیر دندان با سایندگی بالا (از 120 تا 200).

مقدار RDA بسیار بالا (بیش از 200) می تواند به مرور زمان به مینای دندان آسیب برساند.

انجمن دندانپزشکی آمریکا توصیه می‌کند از خمیردندان‌هایی با سایندگی بیشتر از 30 RDA برای عاج‌های حساس استفاده نکنید.

بنابراین <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-meridian-restorative-toothpaste/"><span class="p" dir="rtl">خمیر دندان مریدنت ترمیم کننده</span></a> یک خمیر دندان کاملا ایده آل است.

در صورت وجود دندان ها و لثه های سالم، ضریب سایندگی ایده آل در هر صورت نباید بالاتر از 75 RDA باشد.

لطفاً توجه داشته باشید: خمیردندان های مایع یا ژل معمولاً نسبت به خمیرهای خمیری ساینده کمتری دارند.

روش مسواک زدن و نوع مسواک کمتر از درجه ساینده بودن خمیردندان مهم نیست، بنابراین مهم است که از مسواک زدن خیلی شدید خودداری کنید و مسواک هایی با موهای نرم ترجیح دهید.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1533" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/Pasta-dental-1.jpg" alt="" width="850" height="550" />

کدام خمیر دندان را برای استفاده روزانه انتخاب کنیم؟ علاوه بر غیر ساینده بودن، عمل فلوئور به عنوان یک عنصر معدنی مجدد حساسیت زدایی و طراوت بخش تنفس مهم است.

برخی از مواد شیمیایی با خواص خاص (ضد پلاک، معدنی، ضد تارتار و غیره) ممکن است در خمیردندان وجود داشته باشد.

ما دیدیم که عملکرد مسواک توسط خمیر دندان کمک می کند، اما نمی تواند جایگزین آن شود.

گاهی اوقات خطر این است که به خود اجازه دهید بیش از حد تحت تأثیر پیام ها یا تصاویر تبلیغاتی قرار بگیرید، در حالی که خمیر دندان قبل از هر چیز باید یک انتخاب آگاهانه باشد که ما می خواهیم با این مقاله از آن حمایت کنیم.

باید از خمیردندان به مقدار محدود استفاده کرد تا طعم بسیار تند و در نتیجه نیاز به تف کردن منجر به قطع شدن عمل مسواک زدن زودتر از حد انتظار نشود.

دلیل دیگری که باعث می شود در مصرف خمیردندان زیاده روی نکنید، خطر جذب مقادیر زیاد فلوراید است.