7 نکته مهم که هنگام تهیه ساعت سیتیزن زنانه طلایی قدیمی باید دقت کنید
پرداخت با ساعت های هوشمند؟ سامسونگ، اپل، بانک‌های بزرگ یا بازیکنان پوشیدنی جهان مانند Fitbit ساعت‌های هوشمند جدیدی را عرضه کرده‌اند که به لطف فناوری NFC قادر به پرداخت هستند.

در این مقاله، بیایید تمام اخبار دنیای ساعت های هوشمند و نحوه ادغام آن ها با گوشی هوشمند «عموزاده ها» را دریابیم.

در دنیای ساعت می توان گفت که <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-an-old-gold-citizen-watch-for-women/">ساعت سیتیزن زنانه طلایی قدیمی</a> ار محبوبیت زیادی برخوردار است.

نوآوری در دنیای پرداخت ها نیز سریع اجرا می شود.

در حالی که پرداخت های گوشی های هوشمند هنوز به طور کامل از پتانسیل خود استفاده نکرده اند، ابزارهای پوشیدنی نیز وارد بازی می شوند، اشیاء پوشیدنی مانند ساعت، دستبند یا حلقه که به شما امکان می دهد صرفاً با نزدیک کردن آنها به یک POS بدون تماس، پرداخت کنید.

طبق گزارش مسترکارت چند سال پیش، از هر چهار شهروند اروپایی، یک نفر نمی‌توانست صبر کند تا از طریق ابزارهای پوشیدنی پرداخت کند.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1538" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/classic-watches-day-date-2022-share-landing.webp" alt="" width="1200" height="630" />

یعنی نه تنها از تلفن هوشمند، بلکه از ساعت‌های هوشمند، ردیاب‌های تناسب اندام، حلقه‌ها یا سایر دستگاه‌های پوشیدنی استفاده می‌کند.

در 9 آگوست 2018 سامسونگ ساعت جدید سامسونگ گلکسی را معرفی کرد که به شدت بر روی رفاه و نظارت بر استرس کاربر تمرکز دارد و مانند مدل های قبلی مجهز به فناوری NFC است، بنابراین به عنوان یک ابزار پرداخت بدون تماس در ارتباط با Samsung Pay.

حدود یک ماه بعد، اپل نیز با نسخه 4 اپل واچ خود به رقیب اصلی خود پاسخ داد: این نیز مانند مدل قبلی، با آنتن NFC در هیئت مدیره، بنابراین قادر به پرداخت با Apple Pay است.

علاوه بر این، امریکن اکسپرس اخیراً Amex Band را راه‌اندازی کرده است، دستبند بدون تماسی که به دارندگان یکی از کارت‌هایش اجازه می‌دهد با یک تکان دادن مچ، پرداخت‌ها را در POS انجام دهند.

بانک اعتباری مسکو راه حل پرداخت با استفاده از حلقه NFC را با همکاری ویزا راه اندازی کرده است.

ساعت و دستبند برای پرداخت های آینده، باید گفت که نه تنها بازیکنان بانکی یا تولیدکنندگان گوشی های هوشمند روی این راه حل ها کار می کنند.