فریم عینک آفتابی طبی که از طلای خالص ساخته شده است
لنزها توسط قاب پشتیبانی نمی‌شوند، بلکه توسط شقیقه‌هایی که مستقیماً روی لنز ثابت می‌شوند، پشتیبانی می‌شوند.

مزیت؟ عینک با <a href="https://aradbranding.com/fa/the-price-of-medical-sunglasses-frames/">فریم عینک آفتابی طبی</a> بدون لبه بسیار سبک و نامشخص است و ویژگی های صورت را برای جلوه ای ظریف برجسته می کند.

ظریف و با احتیاط با توجه به ویژگی های آنها برای هر دو صورت مردانه و زنانه مناسب هستند.

چگونه رنگ قاب عینک را انتخاب کنیم؟ هنگامی که مدل و شکل فریم را بر اساس ویژگی های صورت خود انتخاب کردید، باید رنگ مناسب را پیدا کنید.

در اینجا یک راهنمای مختصر وجود دارد که به شما کمک می کند رنگ های ایده آل خود را پیدا کنید: بفهمید که کدام نوع از رنگ های پیشنهادی هستید.

انواع با رنگ مو، رنگ پوست و رنگ چشم تعریف می شوند و نام آنها از چهار فصل نامگذاری شده است.

نوع فنری، پوست دارای رنگ هلویی با کک و مک های طلایی است، موها اغلب از بلوند تا قرمز متفاوت است و چشم ها آبی، خاکستری آبی، سبز، قهوه ای مایل به خاکستری یا سبز طلایی هستند.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1546" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/1381large.jpg" alt="" width="870" height="450" />

رنگ‌های بهاری مانند سفید طبیعی، بژ کرمی، یاسی، صورتی سالمون، آبی ذرت، صورتی کم رنگ، قهوه‌ای گرم، طلایی، مسی و برنزی به خوبی با این سایه‌ها کار می‌کنند.

رنگ های مناسب فریم طلایی، بژ، قرمز خرچنگی یا قهوه ای مایل به زرد است.

نوع تابستانی، ویژگی های بارز این نوع معمولاً موهای بلوند خاکستری و چشمان آبی، قهوه ای یا خاکستری است، پوست روشن و گلگون و تقریباً پاستلی است.

مناسب ترین رنگ ها سرد، تند، اما نه خیلی زرق و برق دار و تیره هستند، مانند خاکستری آبی، صورتی، قرمز، خاکستری نقره ای و سفید آنتیک.

تیپ های تابستانی باید از رنگ های مشکی، طلایی، نارنجی و سفید خالص اجتناب کنند.

نوع پاییزی، نوع پاییزی معمولاً دارای پوست طلایی، اما همچنین عاج یا هلویی است، او مستعد ایجاد کک و مک است.