مردی که از باطری ماشین توربو برای روشن کردن تلوزیون استفاده کرد
باتری های AGM با توجه به عمر مفید خود، مزایای قابل توجهی نسبت به باتری های استارت ساده دارند، یک باتری AGM می تواند سه برابر بیشتر از یک باتری استارت معمولی عمر چرخه ای را تحمل کند.

مزیت <a href="https://aradbranding.com/fa/turbo-car-battery-price/"><span class="p" dir="rtl">باطری ماشین توربو</span></a> این است که به موقعیت خود وابسته نیستند، زیرا به دلیل اتصال الکترولیت، هیچ مایعی نمی تواند خارج شود.

حتی اگر کیس باتری شکسته باشد، هیچ اسید باتری نمی تواند فرار کند.

باتری‌های AGM برای وسایل نقلیه با سیستم‌های استارت استاپ خودکار با بازیابی انرژی ترمز (بازیابی) ایده‌آل هستند، زیرا باتری استارت معمولی نمی‌تواند نیازهای انرژی بالای این سیستم‌ها را تحمل کند.

باتری های AGM نیز برای خودروهایی با مصرف انرژی بالا و تعداد زیادی مصرف کننده برق انتخاب مناسبی هستند.

با توجه به ساختار آن، باتری در بسته بندی هوا بسته می شود، این ویژگی امکان بازترکیب داخلی اکسیژن و هیدروژن را فراهم می کند، به طوری که هیچ اتلاف آب وجود ندارد.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1552" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/best-truck-battery.jpg" alt="" width="900" height="506" />

برای محافظت در برابر فشار بیش از حد، سلول‌های باتری جداگانه مجهز به یک دریچه ایمنی هستند تا حتی در صورت نقص، ایمن باقی بمانند.

در پورتال شریک VARTA، کارگاه‌های همکار ما می‌توانند به سرعت باتری جایگزین مناسب، موقعیت آن در خودرو، و همچنین دستورالعمل‌های نصب و حذف را برای اکثر خودروهایی که در اروپا استفاده می‌شوند، پیدا کنند.

جستجوی باتری VARTA همچنین یک ابزار مفید برای مشتریان نهایی ما است تا تصمیم بگیرند که باتری جایگزین مناسب برای وسیله نقلیه آنها کدام است.

تحت شرایط خاص، ارتقا به یک فناوری باتری متفاوت ممکن است ارزش داشته باشد، در اینجا، می توانید در مورد زمانی که این مورد است بخوانید، باتری AGM همیشه باید با باتری AGM تعویض شود.

اگر یک باتری معمولی در یک خودروی استارت-استاپ نصب شود، باید انتظار کاهش قابل توجه عمر باتری یا محدودیت در عملکرد سیستم مدیریت انرژی خودرو را داشت، اگر عملکرد start-stop غیرفعال شده باشد نیز این امر اعمال می شود.