آتش گرفتن یک عروسک روسی اصل موجب گرفتن جان یک کودک شد
زنده ماندن دشوار است زیرا سعی می کنیم کودکان را با ساعت ها و ساعت ها بازی سرگرم کنیم، بنابراین، دیر یا زود، همه ما تسلیم وسوسه نفس کشیدن برای یک ساعت شدیم و وظیفه پرت کردن آنها با جلوه های ویژه هیجان انگیز را به یک تبلت واگذار کردیم.

اما چه اتفاقی می‌افتد وقتی کودک به تنهایی با یک وسیله الکترونیکی بازی می‌کند، در مقایسه با زمانی که شاید یک ساعت را صرف بازی با عروسک‌ها می‌کند؟

<a href="https://aradbranding.com/fa/original-russian-doll/">عروسک روسی اصل</a> یکی از عروسک هایی است که امروزه کودکان علاقه زیادی به آن نشان داده اند.

پاسخ به این سوال از تحقیقات جدید دکتر سارا گرسون، مدرس دانشکده روانشناسی دانشگاه کاردیف، با همکاری Mattel بدست آمده است.

در این تحقیق که در مجله Developmental Science منتشر شده، به نظر می‌رسد که باربی حداقل در زمینه توسعه مهارت‌های همدلی و رابطه، آی‌پدها را ۱-۰ شکست می‌دهد.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1582" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/222.jpg" alt="" width="900" height="600" />

محققان با تجزیه و تحلیل عملکرد مغز کودکانی که به تنهایی با عروسک ها بازی می کردند، متوجه افزایش فعالیت در ناحیه شیار گیجگاهی فوقانی خلفی شدند، منطقه ای که نقش اصلی را در رشد مهارت های پردازش اجتماعی و عاطفی ایفا می کند.

به عبارت دیگر، وقتی کودکان با عروسک‌ها بازی می‌کنند، به گونه‌ای با آن‌ها ارتباط برقرار می‌کنند که گویی افرادی واقعی هستند که می‌خواهند افکار و احساساتشان را بدانند و عملکردهای مغزی را فعال می‌کنند که توانایی‌های اساسی مانند همدلی را تحریک می‌کنند.

زمانی که آنها به تنهایی از تبلت استفاده می کردند، حتی از برنامه های آموزشی و تعاملی که اسباب بازی های فیزیکی را شبیه سازی می کنند، استفاده می کردند.

این محقق در حالی که نتایج به‌دست‌آمده از بیش از 30 کودک را توضیح می‌دهد، توضیح می‌دهد: «ما تبلت‌ها را شیطان‌سازی نمی‌کنیم، مطمئناً جنبه‌های مثبتی در استفاده از قرص‌ها وجود دارد و چندین مطالعه توانایی آن‌ها را در توسعه مهارت‌های دیگر نشان می‌دهد.

در اینجا ما بر توانایی ارتباط و تأمل در احساسات دیگران تمرکز کردیم: با عروسک ها می توان این توانایی را به طور مستقل توسعه داد، در حالی که با تبلت ها حضور یک همبازی مانند یک بزرگسال ضروری است.