لامپ ال ای دی بدیع نور که از موجب کور شدن چشم یک برقکار شد
چند نوع لامپ وجود دارد؟ مطمئناً ما بیش از یک نوع را در ذهن داریم، اما فناوری به سرعت در حال پیشرفت است و ممکن است تهیه فهرستی به روز از انواع لامپ های موجود در بازار، با مقایسه ویژگی های آنها، از کارایی، تا نوع نور ساطع شده، مفید باشد.

<a href="https://aradbranding.com/fa/innovative-led-light-bulb/">لامپ ال ای دی بدیع نور</a> از کم مصرف ترین لامپ های تولید شده است.

لامپ های رشته ای، نوع شناسی که مطمئناً در ابتدا به ذهن خطور می کند، نوع لامپ های رشته ای قدیمی است که با ایجاد رشته ای رشته ای بسیار نازک از فلز تنگستن، نور تولید می کنند تا به دمای 2700 درجه کلوین برسد.

در لامپ‌های رشته‌ای سنتی، تنها 5 درصد از انرژی که به آنها انرژی می‌دهد به نور تبدیل می‌شود، 95 درصد باقیمانده تبدیل به گرما و در واقع انرژی هدر می‌رود.

با توجه به ناکارآمدی آنها، کمیسیون اروپا ممنوعیت آنها را در تمام کشورهای عضو تحریم کرد، طبق برنامه جایگزینی تدریجی که از سپتامبر 2009 شروع شد و تا سال 2012 تکمیل شود.

<img class="size-full wp-image-1594" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/B10080.jpg" alt="" width="952" height="625" />

بنابراین، امروزه فروش آنها ممنوع است، جدا از برخی موارد استثنا برای استفاده های حرفه ای.

لامپ های رشته ای اکنون با فناوری های جدید صرفه جویی در انرژی و LED ها جایگزین شده اند، به لطف این دستگاه های نورپردازی جدید، امروزه می توانیم برای انرژی مشابه با گرمای بسیار کمتر، نور بیشتری دریافت کنیم.

بنابراین، لامپ های رشته ای در حال حاضر یک فناوری قدیمی و بسیار آلوده کننده هستند.

پیشنهاد برای کسانی که هنوز تعدادی لامپ در خانه نصب کرده اند این است که آنها را با لامپ های LED کارآمدتر جایگزین کنند.

لامپ های هالوژن چیست؟ برای هر کسی که به دنیای انواع مختلف لامپ می پردازد، این یک سوال کاملاً قانونی است.

یک لامپ هالوژن شامل یک رشته تنگستن است که در یک پوسته شفاف فشرده مهر و موم شده است، همراه با یک گاز بی اثر و مقدار کمی هالوژن مانند ید یا برم، که باعث افزایش طول عمر و کارایی نور لامپ می شود.