چاقو شکاری گربر سنگ را با یک اشاره برش می دهد
سر آن را به سمت پایین، روی تخته برش قرار دهید و آن را به صورت عمودی به دو نیم کنید. سپس هر یک چهارم را به صورت عمودی برش دهید. شما باید با هشت گوه تمام کنید. هر گوه را بردارید و لبه باریک آن را ببرید. که دانه ها و هر قسمت سخت تری از هسته را از بین می برد.

برای برش های تمیز تر استثنا می توانید از <a class="waffle-rich-text-link" href="https://aradbranding.com/fa/gerber-hunting-knife/">چاقو شکاری گربر</a> استفاده کنید. برش های "مورب" یا رول برای تهیه تکه های بزرگ و روستایی سبزیجات برای برشته کردن یا پختن در خورش بسیار مفید است. روشی که در اینجا نشان داده شده است، برش رول نامیده می شود، زیرا سبزیجات به طور مداوم روی تخته برش می پیچند در حالی که چاقو به همان برش ادامه می دهد.

برای برش رول، یک هویج پوست کندنه (یا یک موز، ازگیل یا سایر سبزیجات گرد بلند) را روی سطح برش محکم نگه دارید. با استفاده از چاقوی سرآشپز، نوک هویج را به صورت مورب برش دهید. سپس هویج را 90 درجه بغلتانید و دوباره با همان زاویه حدود یک سانت از برش قبلی برش دهید. این کار را آنقدر تکرار کنید تا هویج به ورقه های نامنظم بریده شود.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1597" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/15.jpg" alt="چاقو" width="700" height="466" />

برای تهیه ریحان شیفون، برگ های تمیز شده را از ساقه بردارید و برگ ها را از طول روی هم بچینید. سپس، برگ‌ها را کاملاً محکم به هم بغلتانید و به نوعی سیگار ریحان تبدیل کنید. با استفاده از چاقوی آشپز خود، رول را برش دهید تا برش هایی به ضخامت حدود 1/4 اینچ درست کنید. نوک چاقو خود را روی سطح برش نگه دارید و در حین برش، پایه تیغه را با حرکت تکان دهنده حرکت دهید. این باعث ثبات می شود و کمک می کند تا برش سریعتر انجام شود.

چاقوی سرآشپز: یک چاقوی سرآشپز کلاسیک، با تیغه پهن و باریک، نوک تیز و دسته درشت، اسباب کار آشپزخانه است. تمرین با یکی واقعاً شما را آشپز بهتری می‌کند: آنها تیزتر، قوی‌تر هستند و بیشتر از چاقوهای کوچکتر کار را برای شما انجام می‌دهند.