پسته خشک موجب مرگ یک کودک شد
دانشگاه پارک، پاسیا -- به گفته یک تیم بین المللی از دانشمندان علوم تغذیه، مغز پسته، که به عنوان بخشی از یک رژیم غذایی سالم خورده می شود، می تواند سطح آنتی اکسیدان ها را در خون بزرگسالان مبتلا به کلسترول بالا افزایش دهد.

پنی کریس اترتون، استاد برجسته تغذیه، پنی کریس اترتون، گفت: "مطالعه قبلی ما فواید پسته را در کاهش چربی ها و لیپوپروتئین ها که یک عامل خطر برای بیماری قلبی هستند، نشان داد." این مطالعه جدید تأثیر اضافی پسته را نشان می دهد، بنابراین در حال حاضر مزایای سلامتی متعددی از خوردن پسته وجود دارد.

محققان در شماره 20 مه مجله تغذیه خاطرنشان کردند که "پسته دارای لوتئین، بتاکاروتن و گاما توکوفرول بالایی نسبت به سایر مغزها است؛ با این حال، مطالعاتی در مورد اثرات پسته بر وضعیت اکسیداتیو وجود ندارد."

بتاکاروتن پیش ساز ویتامین A و گاما توکوفرول شکل رایج ویتامین E است. لوتئین در سبزیجات برگ سبز تیره یافت می شود و برای بینایی و پوست سالم مهم است. هر سه ترکیب ویتامین های محلول در روغن هستند.

آنتی اکسیدان ها مورد توجه هستند زیرا لیپوپروتئین های کم چگالی اکسید شده (LDL) در التهاب و ایجاد پلاک در داخل رگ های خونی نقش دارند. آنتی اکسیدان ها باید از اکسید شدن LDL ها، مهاجرت به دیواره رگ های خونی و ایجاد التهاب جلوگیری کنند.

<span data-sheets-value="{"1":2,"2":"پسته خشک"}" data-sheets-userformat="{"2":1061569,"3":{"1":0},"9":2,"10":2,"12":1,"15":"Calibri, sans-serif","16":12,"23":1}" data-sheets-hyperlink="https://aradbranding.com/fa/dried-pistachios/"><a class="in-cell-link" href="https://aradbranding.com/fa/dried-pistachios/" rel="noopener">پسته خشک</a> برای سلامتی کودکان شما بسیار مفید می باشد.</span>

<img class="aligncenter size-full wp-image-1612" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/i-16.webp" alt="پسته" width="480" height="320" />

کریس اترتون گفت: در حال حاضر، مطالعات روی آنتی اکسیدان ها مزایای عمده ای را نشان نمی دهد. "شاید ما به اندازه کافی افراد را مطالعه نکرده باشیم. شاید چیزی در غذا وجود داشته باشد که با آنتی اکسیدان ها همراه باشد. داستان آنتی اکسیدان برای جامعه علمی بسیار ناامید کننده است."

دلیل ناامیدی این است که مطالعات روی آنتی اکسیدان های خاص در حال حاضر فواید سلامتی را نشان نمی دهد، اما به نظر می رسد مطالعات اپیدمیولوژیک فوایدی را نشان می دهد. کریس اترتون گفت: بسیاری از مردم احساس می کنند که ما هنوز آنتی اکسیدان ها را کشف نکرده ایم.

اگر آنتی اکسیدان ها مهم هستند، پسته به عنوان یک غذای سرشار از آنتی اکسیدان مناسب است.

محققان یک آزمایش تغذیه کنترل شده با طرح متقاطع تصادفی را برای آزمایش اثرات پسته بر سطوح آنتی اکسیدانی هنگامی که به یک رژیم غذایی سالم قلب با چربی متوسط اضافه می شود، انجام دادند. آزمایشات تغذیه کنترل شده تمام غذای مصرف شده توسط افراد مورد مطالعه را در طول دوره مطالعه فراهم می کند.

شرکت کنندگان مطالعه را با خوردن یک رژیم غذایی معمولی آمریکایی متشکل از 35 درصد چربی کل و 11 درصد چربی اشباع به مدت دو هفته آغاز کردند. آنها سپس سه رژیم غذایی را به مدت چهار هفته با حدود دو هفته استراحت بین هر رژیم آزمایش کردند. هر سه رژیم غذایی تغییراتی در رژیم Step I بود، یک رژیم غذایی کاهش دهنده کلسترول در استفاده عمومی. این رژیم‌ها به‌عنوان شاهد شامل یک رژیم غذایی مرحله اول بدون پسته و حدود 25 درصد چربی کل و 8 درصد چربی اشباع بود. جیره های تقویت شده با پسته جیره های مرحله اول با 10 و 20 درصد انرژی به ترتیب توسط مغز پسته تامین می شد. جیره 10 درصد پسته دارای 30 درصد چربی کل و 8 درصد چربی اشباع و جیره 20 درصد پسته دارای 34 درصد چربی کل و 8 درصد چربی اشباع بود.