از ظروف مسی تزیینی اصفهان برای رفع بوی بد در محیط استفاده نمایید
پخت و پز در <span data-sheets-value="{"1":2,"2":"ظروف مسی تزیینی اصفهان"}" data-sheets-userformat="{"2":1061379,"3":{"1":0},"4":{"1":2,"2":16053751},"12":1,"15":"Arial","16":11,"23":1}" data-sheets-hyperlink="https://aradbranding.com/fa/decorative-copper-dishes-of-isfahan/"><a class="in-cell-link" href="https://aradbranding.com/fa/decorative-copper-dishes-of-isfahan/" rel="noopener">ظروف مسی تزیینی اصفهان</a> </span>یک سنت دیرینه بوده است.

این بخش مهمی از زندگی در هر خانواده هندی بوده است.
ظروف مورد استفاده برای پخت و پز می تواند بر سلامت فرد تأثیر بگذارد.

هر نوع ظروف مزایا و معایب خاص خود را دارد. امروزه انواع مختلفی از ظروف مانند آلومینیوم، استیل، مس و برنز در بازار موجود است.

<img class="aligncenter size-full wp-image-1634" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/new-spring-cookbooks.jpg.1200x800_q85_crop.jpg" alt="ظروف" width="1200" height="800" />

این مقاله به شما در درک فواید و اثرات استفاده از آنها کمک می کند.

مردم به دلیل ظاهر زیبایی و دلایل دیگر ظروف روستایی دیگر را ترجیح می دهند.

این مقاله بیشتر بر روی سنت‌های قدیمی‌تر، شیوه‌های آیورودا و مزایای سلامتی استفاده از ظروف قدیمی برای پخت و پز تمرکز خواهد کرد. همچنین، پس از پایان خواندن این مطلب، مزایای آشپزی سبک قدیمی را درک خواهید کرد.

ابتدا بیایید به این فکر کنیم که چه نوع تابه ها، قابلمه هایی در کمد آشپزخانه شما زندگی می کنند؟ یک نکته کلی این است که هر ظروف پخت و پز باید به اندازه کافی جامد یا سفت باشد.

باید از مواد بی اثری ساخته شود که تراشه، پوست کندن، حل شدن، ترک خوردن، تبخیر یا رشد باکتری ها را افزایش ندهند. همچنین باید بتواند تا حدودی آب و هوا و دماهای مختلف را حفظ کند. فرد باید بتواند ظروف را کاملاً بدون مشکل تمیز کند. اگر ظرف از نظر زیبایی نیز جذاب باشد، خوب است.

هیچ ماده ای وجود ندارد که به نظر می رسد با معیارهای ایده آل مطابقت داشته باشد. علم باستان به فلزاتی مانند مس، نقره و برنز اهمیت زیادی داده است. می توان از آن در زندگی روزمره به شکل ظروف آشپزی و برای اهداف خوردن یا نوشیدن استفاده کرد.

آخرین تحقیقات نشان می دهد که استفاده از ظروف مسی می تواند انتخاب بهتری برای ظروف پخت و پز نسبت به فولاد ضد زنگ باشد. طبق گزارش‌های گروهی از محققان، استفاده از گلدان‌های مسی خطر گسترش عفونت‌های ناشی از باکتری‌های بالقوه مضر را کاهش می‌دهد. و احتمال کمی برای شسته شدن فلزات وجود دارد. این فلز شناخته شده ترین فلز برای پخت برنج از نظر حفظ تازگی است.

چرا باید مس را به ظروف فولادی زنگ نزن ترجیح داد؟

ظروف استیل در سرتاسر جهان عمدتاً به دلیل خواص بهداشتی درک شده آن استفاده می شود.

نگاه دقیق تر به فلز نشان می دهد که خراش ها و آثار روی سطح مانند دره ها هستند.

و پاتوژن ها به راحتی وارد این شکاف ها می شوند. مالش با پارچه یا مسواک زدن نواحی ممکن است برای خارج کردن این باکتری ها کافی نباشد.

آزمایش‌ها گزارش داده‌اند که برخی از باکتری‌ها می‌توانند به مدت 34 روز در فولاد ضد زنگ و تنها چهار ساعت در ظروف مسی زنده بمانند. یکی دیگر از مزایای ظروف مسی این است که هم یک فلز سنگین سمی و هم یک ماده معدنی است که برای سلامتی مفید است.

متخصصان تغذیه توافق کرده اند که اکثر رژیم ها مس کافی برای جلوگیری از هر گونه کمبود و همچنین مسمومیت بیشتری دارند. کبد انسان سالم توانایی دفع مقدار قابل توجهی مس را دارد و موارد بسیار نادری از مسمومیت مزمن با مس گزارش شده است. اما، مطمئن شوید که سطوح پخت و پز را با فولاد ضد زنگ یا قلع بپوشانید.

مزایای ظروف نقره ای
بیش از هزاران سال است که ظروف نقره نه تنها برای پخت و پز، بلکه به عنوان یک عامل شفابخش نیز مورد استفاده قرار می گیرند. ظروف نقره ای محبوب ترین ظروف آشپزی تمدن ها در سراسر جهان است.

دارای قدرت نگهدارنده، پزشکی و ترمیمی است.

اثبات این امر را می توان تا امپراتوری روم و یونان باستان جستجو کرد.

این سنت حتی قبل از توسعه پزشکی مدرن نیز رعایت شده است. مزایای ظروف نقره را می توان به صورت میکروب کش ها مشاهده کرد.