با حبوبات فله ای امروز از خواب های بد شبانه در امان باشید
لوبیای سیاه تخمیر شده شبیه لوبیا سیاه است، اما به هیچ وجه از لوبیا سیاه نگهداری نشده است. برای تهیه این ماده از سویای سیاه چینی و لوبیای سیاه معمولی استفاده می شود، اما از دانه های سویا سیاه معمولاً در دستور العمل های مکزیکی و txm استفاده می شود.

<span data-sheets-value="{"1":2,"2":"حبوبات فله ای امروز"}" data-sheets-userformat="{"2":1061379,"3":{"1":0},"4":{"1":2,"2":16053751},"12":1,"15":"Arial","16":11,"23":1}" data-sheets-hyperlink="https://aradbranding.com/fa/bulk-beans-today/"><a class="in-cell-link" href="https://aradbranding.com/fa/bulk-beans-today/" rel="noopener">حبوبات فله ای امروز</a> از لحاظ قیمت و کیفیت بسیار مناسب تر از نمونه های جزیی می باشد.</span>

<img class="aligncenter wp-image-1642" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/i-16-1.webp" alt="حبوبات" width="1500" height="1000" />

پروتئین، ویتامین ها، مواد معدنی و فیبر موجود در لوبیا سیاه همگی منابع عالی تغذیه هستند. به دلیل محتوای بالای منیزیم، فولات و آهن، این غذاها برای افرادی که به دنبال افزایش مصرف مواد مغذی روزانه خود هستند، انتخابی عالی هستند. علاوه بر این، لوبیا سیاه حاوی فیبرهای محلول و نامحلول است که آنها را برای افرادی که می خواهند سطح کلسترول و قند خون را مدیریت کنند، انتخابی عالی می کند. علاوه بر این، لوبیا سیاه حاوی سطوح پایینی از شاخص گلیسمی است که ممکن است به شما کمک کند برای مدت طولانی‌تری احساس سیری کنید.
این یک راه عالی برای ارضاء دندان شیرین شما و همچنین سلامتی است. آنها را می توان در انواع ظروف استفاده کرد و بسیار متنوع هستند، با طیف گسترده ای از اشکال و اندازه ها برای انتخاب. آنها به خوبی با سوپ ها، خورش ها، سالادها و دسرها تطبیق می کنند زیرا طعم مغزی و بافت خامه ای دارند. علاوه بر این، فیبر و پروتئین بالای این غذاها آنها را به انتخابی عالی برای کسانی که می خواهند تغذیه و تغذیه خود را بهبود بخشند تبدیل می کند. در نتیجه مقداری لوبیا سیاه درست کنید و در وعده غذایی بعدی سرو کنید.

قدرت لوبیا سیاه تخمیر شده را باز کنید
این یک نوع سویای سیاه تخمیر شده و نمکی است که به لوبیای سیاه چینی معروف است و در زبان چینی به آن دوچی نیز می‌گویند. لوبیا سیاه، نرم و خشک می شود. طعمی تند، تند و تند با طعمی شور، تلخ و شیرین است. لوبیا سیاه ارزش غذایی بالایی دارد، از جمله فیبر، پتاسیم، فولات، ویتامین B6 و مواد مغذی گیاهی که همگی برای سلامت قلب مهم هستند. عطر و طعم لوبیا سیاه که در فرت ها رشد می کند با لوبیا سیاه کنسرو شده کاملاً متفاوت است. لوبیا سیاه بخار شده که در فیلیپین به عنوان تاوسی نیز شناخته می شود، برای طعم دادن به غذاهای بخارپز، خورش ها و سیب زمینی سرخ شده خشک یا در آب نمک خیس می شود. این نوع لوبیا سیاه از دانه های سویا تشکیل شده است که با نمک تخمیر شده و در نتیجه طعم بسیار شوری دارد.