از کاپشن زنانه زمستانی برای ساخت چادر مسافرتی استفاده نمایید
ژاکت های کاربردی در نسخه های مختلف موجود هستند.

دلایل خوبی برای این وجود دارد، زیرا فعالیت‌های مختلف در فضای باز که در آن ژاکت‌های کاربردی پوشیده می‌شوند نیز ویژگی‌های متفاوتی را می‌طلبد.

<span data-sheets-value="{"1":2,"2":"کاپشن زنانه زمستانی"}" data-sheets-userformat="{"2":1061379,"3":{"1":0},"4":{"1":2,"2":16053751},"12":1,"15":"Arial","16":11,"23":1}" data-sheets-hyperlink="https://aradbranding.com/fa/new-womens-jacket/"><a class="in-cell-link" href="https://aradbranding.com/fa/new-womens-jacket/" rel="noopener">کاپشن زنانه زمستانی</a> دارای کیفیت مطلوبی می باشد.</span>

<img class="aligncenter wp-image-1657" src="https://anguri.ir/wp-content/uploads/2023/01/i-20.webp" alt="کاپشن" width="1500" height="1000" />

به عنوان مثال، یک دونده در اوقات فراغت باید در بیست دقیقه دویدن صبح خود لباس های متفاوتی بپوشد تا یک کوهنورد که در دو هفته ای در کوه های آلپ انجام می شود. ژاکت بیرونی شما باید چه کاری انجام دهد؟

این سؤال دقیقاً جنبه ای است که تفاوت بین ژاکت های مختلف کاربردی را توضیح می دهد.

طیف OUTIQ در درجه اول بر تامین گرما تمرکز دارد، البته، زیرا این کت ها گرمای بدن شما را ذخیره می کنند. با این حال، همین فناوری همچنین از مولکول های هوشمند توپ خورشیدی برای تبدیل نیروی خورشیدی به گرما استفاده می کند.

این تضمین می کند که ژاکت شما به راحتی شما را گرم و دنج نگه می دارد - حتی در هوای بارانی، برف و باد یخی. بدیهی است که کت های بیرونی در محدوده OUTIQ به لایه بیرونی ضد آب نیز مجهز هستند.

پرکننده الیاف با تکنولوژی بالا حاوی هیچ حیوانی نیست.

بر خلاف پرهای پایین، که به محض خیس شدن، سرما را به روشی ناخوشایند وارد می‌کنند و همچنین محلی برای رشد قارچ‌ها و باکتری‌ها هستند، پر کردن کت‌های OUTIQ با تکنولوژی بالا شما را در هر آب و هوایی به طرز چشمگیری گرم نگه می‌دارد.

Rainseries: تنفس و ضد آب
اگر می خواهید در تمام طول روز در فضای باز خشک بمانید، ژاکت های Rainseries انتخاب ایده آلی برای شما هستند. آنها کاملا ضد آب هستند اما باعث تعریق شما نمی شوند. اگرچه این ماده آب را بیرون نگه می دارد، اما قابلیت تنفس دارد و اجازه می دهد رطوبت از داخل به بیرون فرار کند.

کت های موجود در سری Rainseries نیز به طور قابل اعتمادی ضد باد هستند. این ژاکت ها در روزهای بارانی پاییز و بهار و همچنین در شب های خنک تابستان محافظت ایده آلی را ارائه می دهند.

سری هوایی: به سبک پر و نسبتا گرم
کت های موجود در سری Airseries معمولاً وزن بسیار کمی دارند و غیررسمی به نظر می رسند. وزن یک ژاکت Airseries فقط حدود نصف یک ژاکت معمولی است. قرار گرفتن هوشمندانه درزهای طرح لحاف باعث می شود که ژاکت شکل خود را حفظ کند و لایه نازک بالشتک داخل لحاف شما را نسبتاً گرم نگه می دارد.

شما به سختی متوجه خواهید شد که آن را پوشیده اید اما از گرمای راحت ارائه شده توسط این ژاکت نور بهره مند خواهید شد. این ژاکت ضد آب نیست، بنابراین برای فعالیت در فضای باز در هوای خوب و زمانی که هوا خیلی سرد نیست، انتخاب مناسبی است.

این یک ژاکت مسافرتی عالی است، زیرا تمیز کردن آن آسان، بادوام و اندازه بسیار جمع و جور در هنگام تا شدن است.