از لباس آتش نشانی بچه گانه برای ساخت گلدان استفاده نمایید
از جمله خطرات آتش سوزی، خرابی های الکتریکی نیز در بخش صنعتی خطرناک است.

به عنوان مثال، کارگران در منطقه ای که توسط بسیاری از ماشین های نجومی عظیم که با برق کار می کنند دور زده شده اند.

اگر کابلی که بریده شده یا از بین برود به کارگر برخورد کند، زندگی آنها را خراب می کند، اما کارگر شوکه نمی شود و اگر کارگر پارچه ضد حریق با الیاف مصنوعی یا الیاف طبیعی بپوشد، در امان خواهد بود و به خانه می رود.

با <span data-sheets-value="{"1":2,"2":"لباس آتش نشانی بچه گانه"}" data-sheets-userformat="{"2":1061827,"3":{"1":0},"4":{"1":2,"2":13033652},"9":1,"10":2,"11":0,"12":1,"15":"Tahoma, sans-serif","16":11,"23":1}" data-sheets-hyperlink="https://aradbranding.com/fa/childrens-firefighter-uniform-color/"><a class="in-cell-link" href="https://aradbranding.com/fa/childrens-firefighter-uniform-color/" rel="noopener">لباس آتش نشانی بچه گانه</a> می توان از خطرات آتش سوزی جلوگیری نمود.</span>

دستکش های چرمی ضد شعله کارگر را از اشیاء فلزی و غیرفلزی داغ محافظت می کند. باید برای محافظت از آن ها در برابر اشعه های قوس الکتریکی، جرقه ها و فلزات گرم پوشیده شود.

دستکش های چرمی باید به اندازه کافی محکم باشند تا از آسیب ناشی از گرما، سوختن یا فرسودگی آسان آن ها جلوگیری شود. نگه داشتن اجسام بسیار داغ برای مدت طولانی، دستکش های چرمی را فشرده و می شکند.

اجازه ندهید روغن با دستکش تماس پیدا کند زیرا مقاومت آن ها را در برابر شعله کاهش می دهد و به راحتی می سوزد یا زغال می شود.

در صنعت نساجی دودهای زیادی در هوا وجود دارد و این گازها می توانند برای ریه و قلب انسان مضر باشند و کارگران مجبورند از ماسک های پشمی یا پنبه ای استفاده کنند. این بدان معنی است که این ماسک ها نباید تحت درمان شیمیایی قرار گیرند زیرا مواد شیمیایی موجود در پارچه ها برای تنفس کارمندان خطرناک است.

شواهد شعله ور برای منسوجات با توجه به خطرات موجود خطرناک است، با این حال، مهم است که به کارکنان آموزش داده شود تا تجهیزات خود را به روز نگه دارند، زیرا این تنها هدف آنها است و در صورت شکست آن، جان آنها در خطر خواهد بود.

نظافت و تعمیر پارچه های نسوز
مواد شوینده مایع ممکن است برای تمیز کردن منسوجات مقاوم در برابر آتش با آب سرد یا مونوکسید دی هیدروژن استفاده شود.

هنگام شستن پارچه باید از سفید کننده، نرم کننده پارچه و هرگونه صابون پرچرب و نشاسته پرهیز شود زیرا ممکن است بر مقاومت پارچه در برابر آتش تأثیر بگذارد و جان فردی را که آن را می پوشد به خطر بیندازد.