هسته انگور برای ریزش مو
هسته انگور را می توان یکی از منابع سرشار از مواد مغذی به حساب آورد. هسته انگور خواص فراوانی برای سلامتی بدن دارد که می توان به صورت روغن دانه انگور یا عصاره دانه انگور، از این خواص بهره برد.این ماده مزایای فراوانی در زمینه ی بهداشت و سلامت بدن دارد که از جمله ی آن ها می توان به خاصیت آنتی اکسیدانی آن اشاره کرد. علاوه بر این، هسته های انگور حاوی مواد مغذی مانند ویتامین E، اسید لینولئیک و فلاونوئیدها هستند که وجود این مواد مفید در هسته انگور، آن را به یک ماده فوق العاده تبدیل کرده که فواید زیادی برای سلامت و بهداشت بدن دارد.


<img src="/wp-content/uploads/2023/07/a8d5340d07ad3a95e405d1f077c69a02.jpg" alt="هسته انگور برای ریزش مو" class="img-responsive aligncenter"> <h2>هسته انگور برای مو</h2> <img src="/wp-content/uploads/2023/07/e2faffe5621464d9d4690c25209da19a.jpg" alt="هسته انگور برای مو" class="img-responsive aligncenter">  عوامل زیادی در زیبایی چهره ی افراد دخیل هستند که یکی از مهم ترین آن ها موها هستند.

در طی زندگی، موها تحت تاثیر عوامل مخرب زیادی قرار می گیرند مثل رنگ های شیمیایی و یا شامپوهای نامرغوب. موها بر اثر این عوامل، آسیب دیده و ممکن است براقیت، نرمی و لطافت خود را از دست دهند. خواص فراوان هسته انگور می تواند موهای آسیب دیده را ترمیم کند و تاثیر به سزایی روی موها داشته و درخشش مو، تقویت مو، از بین بردن شوره سر، افزایش سرعت رشد مو و از بین رفتن وز موها را سبب شود.

جهت بهره بردن از خواص بی نظیر هسته ی انگور، با روش هایی روغن آن را تهیه میکنند.

استفاده از روغن هسته انگور بسیار راحت است. برای بهره بردن از خواص شگفت انگیز این ماده، مقداری از این روغن را گرم کرده و بر روی کف سر ماساژ دهید تا در ریشه مو نفوذ کند. حدود یک ربع فرصت دهید تا روغن به خوبی جذب شود و سپس موهای خود را شانه بزنید تا روغن روی ساقه مو نیز پخش شده و ساقه موی را هم تقویت نماید. پس از چند دقیقه می توانید آن را بشویید. برای افزایش اثربخشی روغن هسته ی انگور می توان این روغن را با مواد مفید دیگری از جمله تخم مرغ و لیمو مخلوط کنید و سپس این مخلوط را روی موی سر گذاشته و موها را با یک حوله ی مخصوص بپوشانید و بعد از گذشت حدود پانزده دقیقه موها را بشویید و تاثیر شگفت انگیز این ماده را مشاهده کنید.

اگر دچار ریزش مو هستید یا نازک شدن تار‌های مو و یا کندی رشد موهایتان شما را اذیت می کند می‌توانید با بهره بردن از خواص شگفت انگیز و منحصر به فرد روغن هسته ی انگور، مو‌های خود را تقویت کرده و از ریزش آن ها جلوگیری کنید.

هم چنین اثبات شده که روغن هسته ی انگور، مزایای فراوانی برای سلامت بدن دارد که در آشپزی نیز مورد استفاده قرارمی گیرد. از این رو این روغن خوش طعم و معطر را می‌توان همانند یک مکمل درمانی برای جلوگیری از ریزش مو‌ مورد استفاده قرار داد.

  روغن هسته ی انگور، به نسبت دیگر روغن های مفید، یک روغن سبک‌ است که به همین دلیل پس از استفاده از آن مو‌ها چرب و سنگین نخواهند شد. هم چنین از دیگر مزایای این روغن برای بهداشت و سلامت مو‌ها می‌توان به موارد زیر اشاره کرد: اگر دراثر رنگ کردن مو یا استفاده از محصولات و وسایل آرایشی بهداشتی، مثل سشوار و اتوی مو، یا درمان‌ های ضد ریزش، موهایتان دچار خشکی شدید و یا موخوره شده، می‌توانید از روغن هسته ی انگور برای درمان آن استفاده کنید. به این صورت که مو‌های خود را قبل از استحمام به روغن هسته ی انگور آغشته کنید و پس از گذشت حدود نیم ساعت با آب ولرم و شوینده ملایم بشویید. 

شوره سر و درماتیت علاوه بر ظاهر نازیبایی که سبب می شود، می‌تواند سبب ریزش مو‌ها نیز شود. روغن هسته ی انگور سرشار از مواد مغذی بوده که مرطوب کننده و تقویت کننده فولیکول‌های مو و پوست کف سر هستند و می‌توانند شوره، قرمزی و خارش کف سر را از بین ببرند.  برای درمان شوره سر با روغن هسته انگور، کف سرتان را به این روغن آغشته کرده و پس از گذشت حدود ۱۰ دقیقه مو‌هایتان را آبکشی کنید.

از جمله مهم ترین خواص روغن هسته ی انگور، خاصیت آنتی اکسیدانی این ماده است که از تولید هورمون DHT که عامل اصلی ریزش مو می باشد جلوگیری می‌ کند. این روغن از ریزش موی ناشی از ایجاد استرس در فولیکول های موها و هم چنین از ریزش موی ناشی از تولید هورمون کورتیزول، جلوگیری به عمل می آورد. 

روغن هسته ی انگور، هم چنین درمانی موثر برای طاسی است؛ چرا که اسید لینولئیک باعث تحریک رشد مو می شود. 

ترکیبات اصلی روغن هسته ی انگور شامل اسید لینولئیک، اسید اولئیک، اسید پالمیتیک، اسید استئاریک، اسید پالمیتولئیک، ویتامین E می باشد. اسیدهای لینولئیک یا همان امگا۶، مرطوب کنندگی موها را سبب می شود. 

اسیدهای اولئیک یا همان امگا٩، باعث حفظ نرمی، لطافت و درخشندگی موها شده و هم چنین رشد موهای ضخیم تر، بلندتر و قوی تر را تحریک می کند. علاوه بر این باعث درمان سریع شوره سر نیز می شود. 

رایج ترین اسید چرب اشباع شده موجود در هسته ی انگور که اثر نرم کنندگی روی موها دارد، اسید پالمیتیک است. 

 اسید استئاریک موجود در روغن هسته ی انگور، اثر پاک کنندگی روی مو دارد. 

 اسید پالمیتولئیک باعث افزایش رشد موها و هم چنین افزایش درخشندگی مو می شود. 

ویتامین E موجود در روغن هسته ی انگور، علاوه بر خواص آنتی اکسیدانی، باعث حفظ رطوبت مو می شود.

علاوه بر خواص ذکر شده، بافت ابریشمی روغن هسته ی انگور باعث می شود که استفاده از آن سبب براق شدن، نرمی و مرطوب شدن موها شود.

برای استفاده از این روغن می توان آن را به شامپو، نرم کننده و محصولات حالت دهنده موهایتان اضافه کرده و یا اینکه می توانید به تنهایی آن را بر روی موهای خود ماساژ دهید. به این صورت که روغن را به طور مستقیم روی موها بمالید. هم چنین اگر تمایل به پاک کنندگی پوست سر و موهایتان دارید می توانید کمی از این روغن را روی موهای مرطوب خود ماساژ دهید.

هم چنین در صورت تمایل می توان از این روغن به عنوان آبرسان استفاده کرد. به این صورت که مقداری روغن هسته ی انگور را به نرم کننده ی موی خود اضافه کنید و سپس از آن استفاده کنید.

جهت بهره بردن از خواص درمانی هسته ی انگور نیز می توان چند قطره از آن را روی کف سر ریخته و ماساژ دهید. 

